

- заказчик организация юр лицо из CША
- упрощенная система налогооблажения ------
- 3% от валовой выручки с НДС
- паспорт (вид на жительство), одну или две фотографии в формате 3 на 4 сантиметра и идете в свой исполком
- стать на учет в налоговой по месту прописки и открыть расчетный счет в банке
- ИП платят 35% от дохода, самозанятые и ремесленники — 29%. Сумма дохода, с которого вы хотите платить взносы, определяется самостоятельно. Но она должна быть не ниже минимальной заработной платы в месяц, больше можно. Сейчас минимальная зарплата составляет 330 рублей. То есть минимальный сбор для ИП составляет 115,5 рубля в месяц
- Подходы достаточно либеральные. Клиент может выбрать, какие данные он предоставляет банку. В сведениях он может просто указать, от кого пришли деньги, в какой сумме, из какой страны. Обычно банку

компьютерное программирование;
консультационные услуги и другие сопутствующие услуги, деятельность в области информационного обслуживания;
все норм, открываешь ип, тебе дают счет, например в белгазпромбанке, подписываешь договор с конторой в шатах, начинаешь работать, делаешь акты выполенных работ, ну или что то подобное, тебе на счет ип кидают деньги, высылаешь акт в банк для подтверждения
Акты шаблонные только дату меняй
Там деклаоацию в квартал подаешь